# Вступительные задания на поток backend 

Задание 1. Скобочная последовательность<br>
Под скобками понимается один из следующих символов - ‘{‘, ‘}’, ‘[’, ‘]’, ‘(’, ‘)’.<br>
Правильной скобочной последовательностью называется строка, состоящая только из символов скобки, где каждой закрывающей скобке найдётся<br> соответствующая открывающая (причём того же типа). Например, ‘{(})’ не является правильной скобочной последовательностью, а ‘{()}[]’ - является.<br>
Вам необходимо на языке PHP реализовать метод, у которого один аргумент - строка. Этот метод должен вернуть true, если строка является<br> правильной скобочной последовательностью, и false в противном случае.<br>
Решение должно быть оформлено в виде одного файла с расширением php и содержащего класс следующего вида:<br>

class Brackets<br>
{<br>
  public function isBracketSequenceCorrect($str) {<br>
    // your code<br>
  }<br>
}<br>


Задание 2. Подстрока<br>
Дана строка, состоящая из строчных и заглавных латинских букв и цифр. Вам необходимо на языке PHP реализовать метод, который вернет<br> подстроку максимальной длины, не содержащую повторяющихся символов. Например, для строки ‘aabcdAbc’ ответом будет ‘abcdA’. Если решений <br> несколько, выведите любое.<br>
Решение должно быть оформлено в виде одного файла с расширением php и содержащего класс следующего вида:<br>

class MaximumUniqueSubstring<br>
{<br>
  public function findMaximumUniqueSubstring($str) {<br>
    // your code<br>
  }<br>
}<br>


Задание 3. Работа с файлами из PHP<br>
Используя встроенный в PHP веб-сервер, необходимо написать скрипт, который бы обрабатывал следующие HTTP-запросы:<br>
HEAD 	127.0.0.1:8000/?file={filename} - выдает размер файла filename<br>
GET 	127.0.0.1:8000/?file={filename} - выдает содержимое файла filename<br>
POST 	127.0.0.1:8000/?file={filename} - заменяет содержимое файла filename содержимым request-body<br>
DELETE 127.0.0.1:8000/?file={filename} - удаляет файл filename<br>
PATCH	  127.0.0.1:8000/?file={filename} - добавляет к файлу filename содержимое request-body<br>
Веб-сервер запускается следующей командой:<br>
cd /path/to/script && php -S 127.0.0.1:8000<br>
Решение должно быть оформлено в виде одного файла с расширением php.<br>


Задание 4. SQL-запрос
Дано 2 таблицы: payments и users. Ниже приведена структура этих таблиц:

payments: <br>
	id INT(11) [key];<br>
	user_id INT(11) [foreign key from users.id];<br>
	amount DECIMAL(10,4);<br>

users<br>
	id INT(11) [key];<br>
	game VARCHAR(45);<br>
	nickname VARCHAR(45);<br>
	level INT(11);<br>

Написать SQL-запрос, который выведет игры, у которых есть хотя бы один такой игрок, у которого уровень больше 10 и сумма его платежей в эту игру превышает 100 у.е.
Решение должно быть оформлено в виде одного файла с расширением sql.


Заметки по решениям:<br>
	1. -<br>
	2. -<br>
	3. "filename" является названием файла с его расширением; работа ведется только с текстовыми данными; файл со скриптом и файлы, с которыми ведется работа должны быть в одной папке.<br>
	4. -<br>
